Всё – корабль, всё – артстайла,
Куронити убрал его,
Ультует гоблин! Пофиг, что устали!
Забрать нам надо хоть кого!

И ой-ой-ой, он стенку ставит!
Стена хорошая у толстой, у скотины,
Пытается он что-то сделать – пусть оставит,
Надежду нам… Но нет! Печальна та картина…

Не убивает никого, ультует фобос,
И вновь не забирает никого,
И я подумал: был бы здесь от Магнуса автобус,
Но там ведь не было его…

Он никого не забирает…
Крипы лоста! Убил их Кункка…
Попец Вилату разрывает,
От его грохота, становится нам жутко.

И на торрент попали все!
Все четверо попали на торрент!
Здесь Кункка-капитан во всей красе,
Ему никто из Дареров не конкурент.

Уходит Денди, просто он с ТП уходит,
И забирают Фобоса, ЛостА и Гоблака,
И из себя, Вилата это всё выводит,
И слышен треск от пердака…

И всё корабль, всё в артстайла…
Наверное, уже нам можно и ливать,
Мы проиграли этим Dire’ам,
И просто, вы играли, так.